Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{%randombrother% has found a set of tracks leading away from the site. The %companyname% should follow them! | A set of tracks has been found trailing away from the battlefield. There are smaller human prints amongst larger, orc ones. You'll likely be able to find the prisoners if you follow them. | %randombrother% crouches low to the earth and beckons you over. He points at some impressions in the ground.%SPEECH_ON%What do those look like, sir?%SPEECH_OFF%You see sets of smaller boot-prints and much, much larger footprints. There are also series of little prints that dote along the side. You point and assess each in turn.%SPEECH_ON%Human, orc, goblin. I say if we follow these we may just find our prisoners yet.%SPEECH_OFF% | You stumble upon, or rather into, a large set of footprints. Judging by the fat toes and bootless shapes, these are orc prints. However, alongside them are tracks you can instantly recognize. %randombrother% comes up.%SPEECH_ON%Looks like that's our scent, sir. We follow those and the prisoners shan't be too far off from sweeter days.%SPEECH_OFF% | You crouch down and look at a series of tracks. Human, orcs, goblins. All fresh, all leading away from the battlefield. If followed, they'll likely lead to the prisoners you're after. | The footprints of a mass of orcs and goblins leads away from the battlefield. Leading up their sides are a series of human prints, all very fresh. %randombrother% spits and nods.%SPEECH_ON%That there is what we're looking for. We follow those and we just might find those prisoners yet. I mean, they're all probably dead as my grandma and she died real hard in a rock slide, but it's still worth lookin', I suppose.%SPEECH_OFF% | %randombrother% announces a most relevant finding: a series of footprints, man and beast, leading away from the battlefield. If the %companyname% were to follow them, then finding the prisoners shan't be too far off. | A man with a pitchfork comes yonder, wheeling the fork stake-side into the earth as he tentpoles himself up a hill. He yells at you to approach which you slowly do. The man grins as you come near.%SPEECH_ON%Yer lookin' fer the prisoners, aintcha?%SPEECH_OFF%He turns broomstraw between teeth and where teeth should be. He points.%SPEECH_ON%There be tracks in that yonder mud path. Dunno why the savages left signs of their coming and goings, but I guess that's why they call them savages, huh.%SPEECH_OFF%You thank the farmer for his help and, just as he said, soon find tracks leading away from the battlefield. The %companyname% should follow them to find the prisoners. | While searching through the battlefield, %randombrother% is spooked by a kid who jumps out from a corpse with his hands splayed at the sides of his head like some sickly plant come to carnivorous life. The sellsword draws his weapon.%SPEECH_ON%You'll pay for that you little shite!%SPEECH_OFF%You stop the mercenary and ask the kid what he's doing. The little guy shrugs.%SPEECH_ON%Playing. Say, you wouldn't be interested in knowing where the greenies went off to, would ya?%SPEECH_OFF%Of course you are. The kid leads you to a series of tracks, human, orc, and goblin. All fresh. You tell the kid to go on home, it isn't safe out here. He rolls his eyes.%SPEECH_ON%{Gosh, that's a mighty fine 'thanks' you given me, mister. | Well shite, mister, you're welcome. I thought I was out here to have some fun, but I guess my real purpose was to wait fer you to show up. | Oh that's great, I thought I'd ran off from m'mother but here she be anyway gatdammit.}%SPEECH_OFF% | You're beginning to lose hope of finding anything when a young woman comes by with a basket. She's picking up cloth rags from the dead, wringing the blood out as she goes. You ask if she saw anything. She nods.%SPEECH_ON%Yeah of course I saw something, I got eyes, don't I? I also got somethin' in the noggin' and it's been well gestured that you, sir, are looking for the prisoners those green bastards went off with.%SPEECH_OFF%You nod and ask where they went. She points down a hill.%SPEECH_ON%See that trail? In it are tracks. The savages left plenty of notice of where they were going. I wouldn't follow them, personally, but you look the sturdy sort. Say, what kind of cloth is that?%SPEECH_OFF%She points at the banner of the %companyname%. You shrug. She shrugs too.%SPEECH_ON%Well, it's nice. If you see anything like that out here, you come and tell, alright? I'm making a dress for m'wedding.%SPEECH_OFF% | A man comes stomping up a path, swinging his legs like a soldier while a set of dead fish dangle from his hip. He stops at the sight of you.%SPEECH_ON%Lemme guess, yer lookin' for where those prisoners went off to, right?%SPEECH_OFF%You nod and ask if he's seen where they went off to. He shakes his head, but points at his feet.%SPEECH_ON%No sir, not exactly. But there be tracks right here. See, human and greenskin. That might have something to do with them don't ya think?%SPEECH_OFF%Indeed it does. You order the %companyname% to ready for a march. | The battlefield doesn't have any clues, but the area just outside it does: you find a series of tracks staggered with the prints of men and greenskins. No doubt they will lead to the prisoners, or at the very least those who took them. | %randombrother% calls you over. At his feet are a series of large footprints and a couple of increasingly smaller ones. They combine into formations that trail out from the battlefield. The mercenary glances at you.%SPEECH_ON%Sure as shite that those are the prisoners there, and the orcs there, and them little ones doting along are gobbos.%SPEECH_OFF%You nod and yell out to the %companyname% to prepare to follow the tracks. | %randombrother% finds a few tracks laying just outside the battlefield. You come over to inspect and he points to their differing sizes in turn.%SPEECH_ON%I think those belong to orcs, those be goblins, and those, those are the prisoners we're looking for.%SPEECH_OFF%You agree with his assessment. If the %companyname% follows these tracks they'll likely find the prisoners and their captors.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{%randombrother% has found a set of tracks leading away from the site. The %companyname% should follow them! | A set of tracks has been found trailing away from the battlefield. There are smaller human prints amongst larger, orc ones. You'll likely be able to find the prisoners if you follow them. | %randombrother% crouches low to the earth and beckons you over. 他指向 some impressions in the ground。%SPEECH_ON%What do those look like, sir?%SPEECH_OFF%You see sets of smaller boot-prints and much, much larger footprints. There are also series of little prints that dote along the side. You point and assess each in turn.%SPEECH_ON%Human, orc, goblin. I say if we follow these we may just find our prisoners yet.%SPEECH_OFF% | You stumble upon, or rather into, a large set of footprints. Judging by the fat toes and bootless shapes, these are orc prints. However, alongside them are tracks you can instantly recognize. %randombrother% comes up.%SPEECH_ON%Looks like that's our scent，先生。 We follow those and the prisoners shan't be too far off from sweeter days.%SPEECH_OFF% | You crouch down and look at a series of tracks. Human, orcs, goblins. All fresh, all leading away from the battlefield. If followed, they'll likely lead to the prisoners you're after. | The footprints of a mass of orcs and goblins leads away from the battlefield. Leading up their sides are a series of human prints, all very fresh. %randombrother% spits and 点头。%SPEECH_ON%That there is what we're looking for. We follow those and we just might find those prisoners yet. I mean, they're all probably dead as my grandma and she died real hard in a rock slide, but it's still worth lookin', I suppose.%SPEECH_OFF% | %randombrother% announces a most relevant finding: a series of footprints, man and beast, leading away from the battlefield. If the %companyname% were to follow them, then finding the prisoners shan't be too far off. | A man with a pitchfork comes yonder, wheeling the fork stake-side into the earth as he tentpoles himself up a hill. He yells at you to approach which you slowly do. The man grins as you come near.%SPEECH_ON%Yer lookin' fer the prisoners, aintcha?%SPEECH_OFF%He turns broomstraw between teeth and where teeth should be. He points.%SPEECH_ON%There be tracks in that yonder mud path. Dunno why the savages left signs of their coming and goings, but I guess that's why they call them savages, huh.%SPEECH_OFF%You thank the farmer for his help and, just as he said, soon find tracks leading away from the battlefield. The %companyname% should follow them to find the prisoners. | While searching through the battlefield, %randombrother% is spooked by a kid who jumps out from a corpse with his hands splayed at the sides of his head like some sickly plant come to carnivorous life. The sellsword draws his weapon.%SPEECH_ON%You'll pay for that you little shite!%SPEECH_OFF%You stop the mercenary and ask the kid what he's doing. The little guy 耸耸肩。%SPEECH_ON%Playing. Say, you wouldn't be interested in knowing where the greenies went off to, would ya?%SPEECH_OFF%Of course you are. The kid leads you to a series of tracks, human, orc, and goblin. All fresh. You tell the kid to go on home, it isn't safe out here. He rolls his eyes.%SPEECH_ON%{Gosh, that's a mighty fine 'thanks' you given me, mister. | Well shite, mister, you're welcome. I thought I was out here to have some fun, but I guess my real purpose was to wait fer you to show up. | Oh that's great, I thought I'd ran off from m'mother but here she be anyway gatdammit.}%SPEECH_OFF% | You're beginning to lose hope of finding anything when a young woman comes by with a basket. She's picking up cloth rags from the dead, wringing the blood out as she goes. You ask if she saw anything. She nods.%SPEECH_ON%Yeah of course I saw something, I got eyes, don't I? I also got somethin' in the noggin' and it's been well gestured that you, sir, are looking for the prisoners those green bastards went off with.%SPEECH_OFF%You nod and ask where they went. She points down a hill.%SPEECH_ON%See that trail? In it are tracks. The savages left plenty of notice of where they were going. I wouldn't follow them, personally, but you look the sturdy sort. Say, what kind of cloth is that?%SPEECH_OFF%She points at the banner of the %companyname%. 你耸耸肩。 She shrugs too.%SPEECH_ON%Well, it's nice. If you see anything like that out here, you come and tell, alright? I'm making a dress for m'wedding.%SPEECH_OFF% | A man comes stomping up a path, swinging his legs like a soldier while a set of dead fish dangle from his hip. He stops at the sight of you.%SPEECH_ON%Lemme guess, yer lookin' for where those prisoners went off to, right?%SPEECH_OFF%You nod and ask if he's seen where they went off to. He shakes his head, but points at his feet.%SPEECH_ON%No sir, not exactly. But there be tracks right here. See, human and greenskin. That might have something to do with them don't ya think?%SPEECH_OFF%Indeed it does. You order the %companyname% to ready for a march. | The battlefield doesn't have any clues, but the area just outside it does: you find a series of tracks staggered with the prints of men and greenskins. No doubt they will lead to the prisoners, or at the very least those who took them. | %randombrother% calls you over. At his feet are a series of large footprints and a couple of increasingly smaller ones. They combine into formations that trail out from the battlefield. 雇佣兵瞥了你一眼。%SPEECH_ON%Sure as shite that those are the prisoners there, and the orcs there, and them little ones doting along are gobbos.%SPEECH_OFF%You nod and yell out to the %companyname% to prepare to follow the tracks. | %randombrother% finds a few tracks laying just outside the battlefield. You come over to inspect and he points to their differing sizes in turn.%SPEECH_ON%I think those belong to orcs, those be goblins, and those, those are the prisoners we're looking for.%SPEECH_OFF%You agree with his assessment. If the %companyname% follows these tracks they'll likely find the prisoners and their captors.}
